Repository: Tencent-RTC/TUILiveKit
Catalog: Flutter/livekit/lib/common/language/i10n/livekit_*.arb
Languages: zh_hant

# common_anchor_battle
source: Battle
zh_hant: 主播PK

# common_anchor_end_link_tips
source: You are currently co-guesting with other streamers. Would you like to [End Live] ?
zh_hant: 當前處於連麥狀態，是否需要「關閉直播間」

# common_battle_connecting
source: Connecting
zh_hant: 連線中

# common_battle_end_pk
source: End PK
zh_hant: 結束PK

# common_battle_end_pk_tips
source: Are you sure you want to end the battle? The current result will be the final result after the end
zh_hant: 確定要結束PK嗎？結束後將以當前結果為最終結果

# common_battle_invitation_timeout
source: Battle request has been timeout
zh_hant: PK邀請已超時

# common_battle_invitee_reject
source: rejected battle
zh_hant: 拒絕了 PK

# common_battle_inviter_cancel
source: canceled battle, please try to initiate it again
zh_hant: 取消了 PK，請嘗試再次發起

# common_battle_inviting
source: invite you to battle together
zh_hant: 向你發來PK邀請

# common_battle_pk_end
source: PK End
zh_hant: PK結束

# common_battle_wait_start
source: Waiting for battle
zh_hant: 等待同意PK

# common_battle_wait_stop
source: Cancel
zh_hant: 取消

# common_connect_conflict
source: The room you are invited to connect to is connected to another room.
zh_hant: 被邀請連線的房間與其他房間連線中。

# common_connect_error
source: Other errors, cannot connect.
zh_hant: 其他錯誤，無法發起連線

# common_connect_inviting
source: Waiting
zh_hant: 邀請中

# common_connect_inviting_append
source: invite you to host together
zh_hant: 向你發來連線邀請

# common_connect_request_rejected
source: Connection application has been rejected
zh_hant: 連線申請被拒絕

# common_connect_invitation_timeout
source: Invitation has timed out
zh_hant: 邀請已超時

# common_connection
source: Start Co-hosting
zh_hant: 發起連線

# common_connection_list_title
source: Connecting Streamers(xxx)
zh_hant: 連線中(xxx)

# common_connection_room_full
source: The number of co-hosting has exceeded the maximum limit.
zh_hant: 當前連線人數已達最大限制。

# common_cover
source: Cover
zh_hant: 封面

# common_disconnect_tips
source: Are you sure you want to disconnect from other streamers?
zh_hant: 確定要斷開與其他主播的連線嗎?

# common_end_connect
source: Disconnect
zh_hant: 斷開連線

# common_end_connection_tips
source: You are currently co-hosting with other streamers. Would you like to [End Co-host] or [End Live] ?
zh_hant: 當前處於連線狀態，是否需要「斷開連線」或「關閉直播間」

# common_end_pk_tips
source: You are currently in PK mode. Would you like to [End PK] or [End Live] ?
zh_hant: 當前處於PK狀態，是否需要「結束PK」或「關閉直播間」

# common_more
source: More
zh_hant: 更多

# common_more_features
source: More Features
zh_hant: 更多功能

# common_recommended_list
source: Suggested Hosts
zh_hant: 推薦列表

# common_link_mic_up_title
source: Current Mic
zh_hant: 當前麥位

# common_send_message_disabled
source: You have been muted in the current room
zh_hant: 當前房間內，您已被禁言

# common_send_message_enable
source: You have been unmuted in the current room
zh_hant: 當前房間內，您已被解除禁言

# common_start_live
source: Start Live
zh_hant: 開始直播

# common_link_guest
source: Guest
zh_hant: 連觀眾

# common_link_host
source: Host
zh_hant: 連主播

# live_error_connection_notexit
source: The room you are invited to connect to does not exist
zh_hant: 邀請連線的房間不存在

# live_error_connection_retry
source: Internal error, it is recommended to try again.
zh_hant: 內部錯誤，推薦重試一次。

# livelist_loading
source: Loading...
zh_hant: 正在加載...

# livelist_no_more_data
source: There is no more data
zh_hant: 沒有更多數據了

# livelist_viewed_audience_count
source: xxx people viewed
zh_hant: xxx人看過

# livestreamcore_battle_error_conflict
source: The anchor is in the battle and cannot initiate the battle
zh_hant: 主播正在PK中，無法發起PK

# livestreamcore_battle_error_other
source: The other error, cannot initiate the battle
zh_hant: 其他錯誤，無法發起PK

# common_audience_end_link_tips
source: You are currently co-guesting with other streamers. Would you like to [End Co-guest] or [Exit Live] ?
zh_hant: 當前處於連麥狀態，是否需要「斷開連麥」或「退出直播間」

# common_exit_live
source: Exit Live
zh_hant: 退出直播間

# common_gift_me
source: Me
zh_hant: 我

# common_stream_categories
source: Live type:
zh_hant: 直播分類:

# common_stream_privacy_status
source: Live Mode:
zh_hant: 直播模式:

# common_voiceroom_kicked_out_of_seat
source: Kicked out of seat by room owner
zh_hant: 被主持人踢下麥位

# common_like
source: Likes
zh_hant: 點讚

# common_apply_link_mic
source: Apply for link mic
zh_hant: 申請連麥

# common_client_error_already_in_other_room
source: User is Already in Another Room, Single RoomEngine Instance Only Supports User Entering One Room, To Enter Different Room, Please Leave the Room or Use New RoomEngine Instance
zh_hant: 當前用戶已在別的房間內，單個 roomEngine 實例只支持用戶進入一個房間，如果要進入不同的房間請先退房或者使用新的 roomEngine 實例

# common_client_error_camera_device_empty
source: No Camera Device Currently, Please Insert Camera Device to Solve the Problem
zh_hant: 當前無攝像頭設備，請插入攝像頭設備解決該問題

# common_client_error_camera_not_authorized
source: Camera has No System Authorization, Check System Authorization
zh_hant: 攝像頭沒有系統授權, 檢查系統授權

# common_client_error_camera_occupied
source: Camera is Occupied, Check if Other Process is Using Camera
zh_hant: 攝像頭被佔用，檢查是否有其他進程使用攝像頭

# common_client_error_camera_start_fail
source: System Issue, Failed to Open Camera. Check if Camera Device is Normal
zh_hant: 系統問題，打開攝像頭失敗。檢查攝像頭設備是否正常

# common_client_error_connection_connecting
source: The room you are invited to connect to is already in the invitation list or is already connected.
zh_hant: 被邀請連線的房間已在邀請列表或者已連線。

# common_client_error_exit_not_supported_for_room_owner
source: Room Owner Does Not Support Leaving the Room, Room Owner Can Only Close the Room
zh_hant: 房主不支持退房操作，房主只能解散房間

# common_client_error_failed
source: Temporarily Unclassified General Error
zh_hant: 暫未歸類的通用錯誤

# common_client_error_freq_limit
source: Request Rate Limited, Please Try Again Later
zh_hant: 請求被限頻，請稍後重試

# common_client_error_get_screen_sharing_target_failed
source: Failed to get screen sharing source (screen and window), check screen recording permissions
zh_hant: 獲取屏幕分享源（屏幕和窗口）失敗，檢查屏幕錄製權限

# common_client_error_invalid_parameter
source: Passing illegal parameters when calling API, check if the parameters are legal
zh_hant: 調用 API 時，傳入的參數不合法，檢查入參是否合法

# common_client_error_max_seat_count_limit
source: Maximum Seat Exceeds Package Quantity Limit
zh_hant: 最大麥位超出套餐包數量限制

# common_client_error_microphone_device_empty
source: No Mic Device Currently
zh_hant: 當前無麥克風設備

# common_client_error_microphone_not_authorized
source: Mic has No System Authorization, Check System Authorization
zh_hant: 麥克風沒有系統授權，檢查系統授權

# common_client_error_microphone_occupied
source: Mic is Occupied
zh_hant: 麥克風被佔用

# common_client_error_microphone_start_fail
source: System Issue, Failed to Open Mic. Check if Mic Device is Normal
zh_hant: 系統問題，打開麥克風失敗。檢查麥克風設備是否正常

# common_client_error_open_camera_need_permission_from_admin
source: Need to Apply to Room Owner or Administrator to Open Camera
zh_hant: 需要向房主或管理員申請後打開攝像頭

# common_client_error_open_camera_need_seat_unlock
source: Current Seat Video is Locked, Need Room Owner to Unlock Mic Seat Before Opening Camera
zh_hant: 當前麥位視頻被鎖, 需要由房主解鎖麥位後，才能打開攝像頭

# common_client_error_open_microphone_need_permission_from_admin
source: Need to Apply to Room Owner or Administrator to Open Mic
zh_hant: 需要向房主或管理員申請後打開麥克風

# common_client_error_open_microphone_need_seat_unlock
source: Current Seat Audio is Locked
zh_hant: 當前麥位音頻被鎖

# common_client_error_open_screen_share_need_permission_from_admin
source: Screen sharing needs to be enabled after applying to the room owner or administrator
zh_hant: 需要向房主或管理員申請後打開屏幕分享

# common_client_error_open_screen_share_need_seat_unlock
source: The current microphone position video is locked and needs to be unlocked by the room owner before screen sharing can be enabled
zh_hant: 當前麥位視頻被鎖, 需要由房主解鎖麥位後，才能打開屏幕分享

# common_client_error_operation_invalid_before_enter_room
source: This Feature Can Only Be Used After Entering the Room
zh_hant: 需要進房後才可使用此功能

# common_client_error_operation_not_supported_in_current_room_type
source: This Operation is Not Supported in the Current Room Type
zh_hant: 當前房間類型下不支持該操作

# common_client_error_permission_denied
source: Failed to Obtain Permission, Unauthorized Audio/Video Permission, Please Check if Device Permission is Enabled
zh_hant: 獲取權限失敗，當前未授權音/視頻權限，請查看是否開啟設備權限

# common_client_error_repeat_operation
source: Repeat Operation
zh_hant: 重複操作

# common_client_error_request_id_invalid
source: Signaling Request ID is Invalid or Has Been Processed
zh_hant: 信令請求 ID 無效或已經被處理過

# common_client_error_request_id_repeat
source: Signal request repetition
zh_hant: 信令請求重複

# common_client_error_request_no_permission
source: No Permission for Signaling Request, e.g. Canceling an Invite Not Initiated by Yourself
zh_hant: 信令請求無權限，例如取消非自己發起的邀請

# common_client_error_require_payment
source: This feature requires an additional package. Please activate the corresponding package as needed in the TRTC Console
zh_hant: 該功能需要開通額外的套餐，請在 騰訊雲視立方 SDK 控制臺 按需開通對應套餐

# common_client_error_room_id_invalid
source: Illegal Custom Room ID, Must Be Printable ASCII Characters (0x20-0x7e), Up to 48 Bytes Long
zh_hant: 創建房間 ID 非法，自定義 ID 必須為可列印 ASCII 字符（0x20-0x7e），最長48個字節

# common_client_error_room_name_invalid
source: Illegal Room Name, Maximum 30 Bytes, Must Be UTF-8 Encoding if Contains Chinese Characters
zh_hant: 房間名稱非法，名稱最長30位元組，字符編碼必須是 UTF-8 ，如果包含中文

# common_client_error_room_not_support_preloading
source: The current room does not support preloading
zh_hant: 當前房間不支持預加載

# common_client_error_sdk_app_id_not_found
source: Not Found SDKAppID, Please Confirm Application Info in TRTC Console
zh_hant: 未找到 SDKAppID，請在 騰訊雲視立方 SDK 控制臺 確認應用信息

# common_client_error_sdk_not_initialized
source: Not Logged In, Please Call Login API
zh_hant: 未登錄,請調用 Login 接口

# common_client_error_seat_index_not_exist
source: Seat Serial Number Does Not Exist
zh_hant: 麥位編號不存在

# common_client_error_send_message_disabled_for_all
source: All Members Muted in the Current Room
zh_hant: 當前房間已開啟全員禁言

# common_client_error_send_message_disabled_for_current
source: You Have Been Muted in the Current Room
zh_hant: 當前房間內，您已被禁言

# common_client_error_start_screen_sharing_failed
source: Failed to Enable Screen Sharing, Check if Someone is Already Screen Sharing in the Room
zh_hant: 開啟屏幕分享失敗，檢查房間內是否有人正在屏幕分享

# common_client_error_success
source: Operation Successful
zh_hant: 操作成功

# common_client_error_user_need_admin_permission
source: Room Owner or Administrator Permission Required for Operation
zh_hant: 需要房主或者管理員權限才能操作

# common_client_error_user_need_owner_permission
source: Room Owner Permission Required for Operation
zh_hant: 需要房主權限才能操作

# common_client_error_user_not_exist
source: User is not exist
zh_hant: 用戶不存在

# common_server_error_gift_ability_not_enabled
source: Gift service is not enabled yet please check your package version
zh_hant: 禮物功能服務暫未開啟，請檢查套餐包版本

# common_server_error_gift_not_exist
source: Gift does not exist
zh_hant: 禮物不存在

# common_server_error_gift_server_pre_verification_failed
source: Gift server pre-verification failed please check console configuration
zh_hant: 禮物伺服器預驗證失敗，請檢查控制台配置

# common_server_error_call_in_progress
source: The device operation failed while in a call
zh_hant: 正在通話中，設備操作失敗

# common_ear_return_volume
source: Ear Monitor Volume
zh_hant: 耳返音量

# common_fan_count
source: Fans
zh_hant: 粉絲

# live_barrage_warning_not_empty
source: input can't be empty!
zh_hant: 輸入不能為空

# live_clarity
source: Clarity
zh_hant: 清晰度

# common_seat_management
source: Seat
zh_hant: 麥控

# live_room_has_been_dismissed
source: Room has been dismissed
zh_hant: 房間已被解散

# common_anchor_audience_list_panel_title
source: Online audience
zh_hant: 在線觀眾

# common_app_running
source: Running
zh_hant: 運行中

# common_audio_effect
source: Audio
zh_hant: 音效

# common_audio_effect_settings
source: Audio Effect Settings
zh_hant: 音效設置

# common_audio_settings
source: Audio settings
zh_hant: 音頻設置

# common_beauty_item_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# common_beauty_item_ruddy
source: Rosy
zh_hant: 紅潤

# common_beauty_item_smooth
source: Microdermabrasion
zh_hant: 磨皮

# common_beauty_item_whiteness
source: Whitening
zh_hant: 美白

# common_beauty_panel_title
source: One-click beauty
zh_hant: 一鍵美顏

# common_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# common_change_voice
source: Voice changer
zh_hant: 變聲

# common_change_voice_child
source: Naughty child
zh_hant: 熊孩子

# common_change_voice_ethereal
source: Ethereal
zh_hant: 空靈

# common_change_voice_girl
source: Loli
zh_hant: 蘿莉

# common_change_voice_none
source: Original
zh_hant: 原聲

# common_change_voice_uncle
source: Uncle
zh_hant: 大叔

# common_common_gift_income
source: Gift Income
zh_hant: 禮物收入

# common_common_like_count
source: Likes Count
zh_hant: 點讚數量

# common_common_live_duration
source: Duration
zh_hant: 直播時長

# common_common_live_people_number
source: Total Views
zh_hant: 累計觀看

# common_common_message_count
source: Messages
zh_hant: 消息數量

# common_common_send_gift_people_count
source: Gift givers
zh_hant: 送禮人數

# common_common_this_live_data
source: Live data
zh_hant: 本場直播數據

# common_ear_return
source: Ear Monitor
zh_hant: 耳返

# common_set_cover
source: Set Cover
zh_hant: 修改封面

# common_end_link
source: End Co-guest
zh_hant: 斷開連麥

# common_end_live
source: End Live
zh_hant: 關閉直播間

# common_end_user
source: End
zh_hant: 掛斷

# common_entered_room
source: Entered room
zh_hant: 進入房間

# common_follow_anchor
source: Follow
zh_hant: 關注

# common_gift_give_gift
source: Send Out
zh_hant: 贈送

# common_gift_title
source: Gift
zh_hant: 禮物

# common_hang_up
source: Hang Up
zh_hant: 掛斷

# common_kick_user_confirm_message
source: Are you sure you want to remove xxx?
zh_hant: 確認要刪除xxx嗎?

# common_link_mic_manager
source: Link Management
zh_hant: 連麥管理

# common_link
source: Link
zh_hant: 連麥

# common_live_has_stop
source: Live broadcast has ended
zh_hant: 直播已結束

# common_more_settings
source: More settings
zh_hant: 更多設置

# common_music
source: Music
zh_hant: 音樂

# common_music_cheerful
source: Cheerful
zh_hant: 歡快

# common_music_confirm
source: Confirm
zh_hant: 確認

# common_music_melancholy
source: Melancholy
zh_hant: 憂鬱

# common_music_tips_title
source: Warm Tips
zh_hant: 溫馨提示

# common_music_volume
source: Music volume
zh_hant: 音樂音量

# common_music_wonder_world
source: Magical World
zh_hant: 神奇世界

# common_people_volume
source: Voice volume
zh_hant: 人聲音量

# common_accept
source: Accept
zh_hant: 同意

# common_receive
source: Accept
zh_hant: 接受

# common_reject
source: Reject
zh_hant: 拒絕

# common_reverb
source: Reverb
zh_hant: 混響

# common_reverb_loud_and_loud
source: Loud
zh_hant: 洪亮

# common_reverb_low
source: Low
zh_hant: 低沉

# common_reverb_metallic_sound
source: Metallic sound
zh_hant: 金屬聲

# common_reverb_none
source: No effect
zh_hant: 無效果

# common_room_destroy
source: Broadcast has been ended
zh_hant: 直播已結束

# common_room_info_liveroom_id
source: Live Room ID:
zh_hant: 直播房間ID：

# common_sent
source: Sent
zh_hant: 送給

# common_go_live
source: Go Live
zh_hant: 開直播

# common_server_error_already_on_the_mic
source: Already on the seat
zh_hant: 已經處於麥上狀態

# common_server_error_already_on_the_mic_queue
source: Already on the seat queue
zh_hant: 已經處於排麥狀態

# common_server_error_battle_does_not_exist_or_has_ended
source: The battle does not exist or has ended
zh_hant: 該場次 battle 不存在或已結束

# common_server_error_battle_session_has_ended
source: The battle session has ended
zh_hant: 該 battle 場次已經結束

# common_server_error_connection_does_not_exist
source: The current connection does not exist or has ended
zh_hant: 當前連線不存在或結束

# common_server_error_creating_battles_too_frequently
source: creating battles too frequently. Wait a moment and try again
zh_hant: 短時間內頻繁發起 battle, 稍等一會再試

# common_server_error_creating_connections_too_frequent
source: creating connections too frequent in a short time. Wait a moment and try again
zh_hant: 短時間內連線過於頻繁，稍等一會再試

# common_server_error_creating_rooms_exceeds_the_frequency_limit
source: Creating rooms exceeds the frequency limit, the same room ID can only be created once within 1 second
zh_hant: 頻率超過限制，例如創建房間超過頻率超限，同一房間 ID， 1秒內只能創建一次

# common_server_error_exceeds_the_upper_limit
source: Exceeds the upper limit, for example, the number of microphone seats, the number of PK match rooms, etc., exceeds the payment limit
zh_hant: 超過付費上限，例如麥位數，pk場次房間數量等超過付費限制

# common_server_error_has_exceeded_the_limit_in_connection_or_battle
source: The room number has exceeded the limit in connection or battle
zh_hant: 超過連線和 battle 房間數量上限

# common_server_error_in_other_battle
source: The room is already in other battle
zh_hant: 該房間處於其他的 battle 場次中

# common_server_error_insufficient_operation_permissions
source: You do not have permission to perform this operation
zh_hant: 您無權執行此操作

# common_server_error_invalid_room_type
source: Invalid room type
zh_hant: 無效的房間類型

# common_server_error_is_connecting_with_other_rooms
source: The current room is connecting with other rooms
zh_hant: 當前房間與其他房間連線中

# common_server_error_is_not_allowed_to_cancel_battle_for_room_in_battle
source: It's not allowed to cancel battle for room in battle
zh_hant: 該房間處於 battle 中

# common_server_error_metadata_no_valid_keys
source: There is no valid keys when delete metadata
zh_hant: 刪除房間 meta 數據時候，被刪除的 key 沒有一個存在

# common_server_error_metadata_number_of_keys_exceeds_the_limit
source: The number of keys in the room's Metadata exceeds the limit
zh_hant: 房間 meta 數據中的 key 數量超過上限

# common_server_error_metadata_size_of_value_exceeds_the_limit
source: The size of value in the room's Metadata exceeds the maximum byte limit
zh_hant: 房間 meta 數據中單個 key 對應的 val 超過最大字節數限制

# common_server_error_metadata_the_size_of_key_exceeds_the_maximum_byte_limit
source: The size of key in the room's Metadata exceeds the maximum byte limit
zh_hant: 房間 meta 數據中的 key 大小超過了最大字節數限制

# common_server_error_metadata_total_size_exceeds_the_limit
source: The total size of all value in the room's Metadata exceeds the maximum byte limit
zh_hant: 房間 meta數據中所有 key 對應的 val 總和超過最大字節數限制

# common_server_error_mic_seat_is_locked
source: The seat is locked. You can try another seat
zh_hant: 麥位已鎖定，可以嘗試換一個麥位

# common_server_error_no_payment_information
source: No payment information, you need to purchase a package in the console
zh_hant: 無付費信息，需在控制臺購買套餐包

# common_server_error_no_rooms_in_the_battle_is_valid
source: None of the rooms in the battle is valid
zh_hant: 發起的 battle 裡沒有一個有效的房間

# common_server_error_not_a_room_member
source: Not a room member
zh_hant: 非房間成員

# common_server_error_not_on_the_mic_queue
source: Not on the seat queue
zh_hant: 沒有在排麥列表中

# common_server_error_not_on_the_mic_seat
source: Not on the seat
zh_hant: 未在麥上

# common_server_error_not_started_yet
source: The battle has not started yet
zh_hant: 該 battle 場次還未開始

# common_server_error_param_illegal
source: The parameter is illegal. Check whether the request is correct according to the error description
zh_hant: 請參數非法，請根據錯誤描述檢查請求是否正確

# common_server_error_requires_password
source: The current room requires a password for entry
zh_hant: 當前房間需要密碼才能進入

# common_server_error_room_admin_quantity_exceeds_the_upper_limit
source: The admin quantity exceeds the upper limit
zh_hant: 管理員數量超過上限

# common_server_error_room_does_not_exist
source: The room does not exist, or it once existed but has now been dissolved
zh_hant: 房間不存在，或者曾經存在過，但是目前已經被解散

# common_server_error_room_does_not_support_mic_ability
source: The room does not support seat ability
zh_hant: 該房間不支持連麥

# common_server_error_room_entry_password_error
source: Room Entry Password Error
zh_hant: 進房密碼錯誤

# common_server_error_room_id_exists
source: The room ID already exists. Please select another room ID
zh_hant: 房間ID 已被使用，請選擇別的房間ID

# common_server_error_room_id_has_been_occupied_by_chat
source: The room ID has been occupied by Chat. You can use a different room ID or dissolve the group first
zh_hant: 房間 ID 已被 IM 佔用，可以換一個房間 ID 使用，或者先通過 IM 接口解散該群

# common_server_error_room_id_has_been_used
source: The room ID has been used, and the operator is the room owner, it can be used directly
zh_hant: 房間 ID 已被使用，並且操作者為房主，可以直接使用

# common_server_error_room_is_full
source: The room is full
zh_hant: 房間成員已滿

# common_server_error_room_is_in_connection
source: The room is already in connection
zh_hant: 該房間已經在連線中

# common_server_error_seat_is_already_occupied
source: The current seat is already occupied
zh_hant: 當前麥位已經有人了

# common_server_error_signal_request_conflict
source: Signal request conflict
zh_hant: 信令請求衝突

# common_server_error_system_internal_error
source: Server internal error, please retry
zh_hant: 伺服器內部錯誤，請重試

# common_server_error_tag_quantity_exceeds_upper_limit
source: Tag quantity Exceeds Upper limit
zh_hant: 標籤數量超上限

# common_server_error_the_room_is_not_in_the_battle
source: The room isnâ€˜t in the battle
zh_hant: 該房間已經不在 battle 中

# common_server_error_the_seat_list_is_empty
source: The seat list is empty
zh_hant: 連麥列表為空

# common_server_error_the_seats_are_all_taken
source: The seats are all taken.
zh_hant: 麥位已滿

# common_server_error_there_is_a_pending_battle_request
source: There is a pending battle request for this room
zh_hant: 該房間存在待處理的 battle 請求

# common_server_error_there_is_a_pending_connection_request
source: There is a pending connection request for this room
zh_hant: 該房間存在待處理的連線請求

# common_server_error_this_member_has_been_banned
source: This member has been banned
zh_hant: 該成員已經被封禁

# common_server_error_this_member_has_been_muted
source: This member has been muted
zh_hant: 該成員已經被禁言

# common_server_error_user_is_already_on_the_mic_seat
source: The user is already on the seat
zh_hant: 已經有用戶在麥位上

# common_set_as_background
source: Set as background
zh_hant: 設為背景

# common_set_as_cover
source: Set as cover
zh_hant: 設為封面

# common_settings
source: Settings
zh_hant: 設置

# common_settings_bg_image
source: Background
zh_hant: 背景

# common_stream_categories_beauty
source: Beauty
zh_hant: 顏值

# common_stream_categories_default
source: Daily chat
zh_hant: 日常聊天

# common_stream_categories_shopping
source: Shopping
zh_hant: 購物

# common_stream_categories_teach
source: Knowledge Teaching
zh_hant: 知識教學

# common_stream_privacy_status_default
source: Public
zh_hant: 公開

# common_stream_privacy_status_privacy
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# common_text_cancel_link_mic_apply
source: Cancel application for link mic
zh_hant: 取消連麥申請

# common_text_close_link_mic
source: End Link
zh_hant: 結束連麥

# common_text_link_mic_audio
source: Apply for audio link
zh_hant: 申請語音連麥

# common_text_link_mic_selector
source: connect upon host's approval
zh_hant: 選擇連麥方式，主播同意後接通

# common_text_link_mic_video
source: Apply for video link
zh_hant: 申請視頻連麥

# common_tips_apply_link_mic
source: The screen effect will automatically take effect after connecting
zh_hant: 接通後畫面效果將自動生效

# common_title_link_mic_selector
source: Choose Link Mode
zh_hant: 選擇連麥方式

# common_title_link_video_settings
source: Adjust the video link screen
zh_hant: 調整視頻連麥畫面

# common_toast_apply_link_mic
source: You have submitted a link mic request, please wait for the author approval
zh_hant: 你提交了連麥申請，請等待主播同意

# common_unfollow_anchor
source: Unfollow
zh_hant: 取消關注

# common_video_config
source: Video
zh_hant: 視頻參數

# common_video_params
source: Video Config
zh_hant: 視頻參數

# common_video_settings_item_beauty
source: Beauty
zh_hant: 美顏

# common_video_settings_item_flip
source: Flip
zh_hant: 翻轉

# common_video_settings_item_mirror
source: Mirror
zh_hant: 鏡像

# common_voiceroom_empty_view
source: No users in the seat, go to invite
zh_hant: 麥位沒有用戶，去邀請

# common_voiceroom_invite
source: Invite
zh_hant: 邀請

# common_voiceroom_invite_seat_canceled
source: Seat invitation has been canceled
zh_hant: 上麥邀請已被取消

# common_voiceroom_lock
source: Lock Seat
zh_hant: 鎖定麥位

# common_voiceroom_mute_seat
source: Mute
zh_hant: 靜音

# common_voiceroom_need_agree
source: Require owner's consent to speak
zh_hant: 上麥需要房主同意

# common_voiceroom_receive_seat_invitation
source: xxx invites you to take seat
zh_hant: xxx 向你發來上麥邀請
